Aplicação 3: Efeito do Álcool no Reflexo de Motoristas
Efeito do Álcool no Reflexo de Motoristas
Foi realizado um estudo para avaliar o efeito do álcool no tempo de reação de motoristas. Para isso, foram selecionados 20 motoristas, e mediu-se o tempo de reação de cada um deles em um percurso controlado. Na sequência cada motorista bebeu 2 cervejas e seu tempo de reação após o consumo do álcool foi novamente medido. Para avaliar se as diferenças nos tempos de reação antes e depois do consumo do álcool são estatisticamente significantes, utilize o arquivo tempo_reacao.xlsx (disponível em Materiais Complementares) e realize as seguintes análises:

a) Construa os histogramas para as medições realizadas antes e depois da ingestão de álcool e avalie se as distribuições se aproximam da Normal.

b) Calcule as medidas resumo dos tempos de reação antes e depois do consumo de álcool: número de observações, média e desvio padrão.

c) Realize um Teste de Hipóteses T Pareado para comparar se o tempo de reação dos motoristas é maior após o consumo de álcool. Para o 

Teste de Hipóteses realize os seguintes passos:

Formule as hipóteses a serem testadas.
Calcule o p-valor.
Interprete o resultado do teste considerando um coeficiente de confiança de 5%.
