Suporte e mentorias ao vivo: Como funciona?
Olá, como vai?

Seguem informações importantes sobre o suporte ao aluno Preditiva.

Nesta plataforma, oferecemos suporte para suas dúvidas de duas formas:



1) Suporte dos professores via Portal

Nesta modalidade de suporte você tem a disposição a caixa de "Comentários" em cada aula para perguntar sobre qualquer assunto relacionado à aula e/ou exercícios que esteja estudando.

Nossos professores respondem de Segunda a Sexta das 9h as 18h. O prazo para a resposta é de 3 dias úteis.



2) Mentorias em Grupo

Nesta modalidade, todo aluno Preditiva pode entrar em uma reunião ao vivo para tirar dúvidas sobre qualquer assunto do curso. Geralmente os professores planejam pautas específicas para tocar nesses encontros, mas você é livre para perguntar tópicos de qualquer assunto.

Não deixe de participar desses encontros. São muito importantes para completar sua experiência de aprendizado na plataforma.

Para acessar a agenda de encontros, entre no módulo "Mentorias em grupo". 
https://ead.preditiva.ai/68573-mentorias-em-grupo

Em caso de dúvidas, poste nos comentários logo abaixo.

Até a próxima!